[VIVRE À LA HAUTEUR DE SA JEUNESSE]
[Épisode 12]
Juste parce que vous avez quelques dollars,
tu commences à être arrogant ?
Un grand cheval vaut de l'argent,
mais une personne à l'ego démesuré
n'a aucune valeur.
Au travail !
"Est-elle jolie ?"
Dong'er allume une cigarette et demande.
Wu Xiaoshuai a répondu...
"Moyenne".
Dong'er souffla une bouffée de fumée.
Elle a souri et a dit...
Ils...
"Ne soyez pas nerveux.
Je n'essaie pas de vous séduire".
Que faites-vous ?
I... Maître, j'essaie
pour entrer dans la tête du personnage.
Regardez-nous.
Avec ce dialogue de va-et-vient,
la tension romantique
s'accumule, n'est-ce pas ?
Qui est votre maître ?
Qui devient romantique avec vous ?
Vous ruinez
l'atmosphère de cette manière.
Je me disais
que c'est la première fois que
les deux se partagent
un espace confiné.
C'est vrai.
Si vous continuez à discuter comme ça,
il sera difficile de bien finir.
Eh bien, regardez.
Dong'er
a beaucoup de fierté.
Elle ne prendrait jamais l'initiative
à Wu Xiaoshuai.
Parfois, pour briser
l'atmosphère ambiguë,
le meilleur moyen est de
clarifier les choses.
Je pense que
que vous avez oublié nos règles
en un clin d'œil.
Mettez la main à la poche.
Distribuez !
Vite, distribuez !
Oubliez-le, oubliez-le.
L'eau. De l'eau. Donnez-moi de l'eau.
L'eau.
Ralentissez. Ralentir.
Lentement.
Bon.
Avez-vous appris votre leçon cette fois-ci ?
S'asseoir. Continuez à écrire.
Continuez à écrire.
[Salle d'inscription]
Vous voulez que j'ouvre la porte à cette heure-ci ?
Je suis vraiment désolée.
Le coq n'a pas encore chanté.
Oui, c'est vrai.
Quel est ce type de travail ?
Désolé de vous déranger.
C'est un travail pénible.
Tiens, mon frère.
Prenez ceci.
Je suis toujours en train de te déranger.
Prenez-le et fumez.
Ce n'est pas nécessaire.
Je ne fais que mon travail.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, il suffit de le dire.
Qu'entendez-vous par "faire simplement son travail" ?
Je ne peux pas toujours te déranger.
Matin.
Un autre noctambule est de retour.
Colocataire, colocataire !
Tu te lèves encore plus tôt que moi.
D'où revenez-vous ?
Rédaction de scénarios
n'a pas de calendrier.
Rédiger des scénarios ?
Vous êtes donc un artiste ?
Quelque chose comme ça.
Il doit se faire beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?
Je ne gagne pas d'argent.
J'étudie avec un mentor.
Regarde-toi.
Vous ne gagnez vraiment pas d'argent ?
Si vous ne gagnez pas d'argent,
Pourquoi es-tu si heureux tout le temps ?
Je pensais que vous faisiez fortune.
Je ne comprends pas votre secteur d'activité.
Je pensais que vous étiez des artistes
a juste fait des bêtises
et l'argent a afflué.
Non, non.
Personne n'a la vie facile, n'est-ce pas ?
Mais tu te lèves tôt
et rentrer tard tous les jours.
Que faites-vous ?
Permettez-moi de vous le dire.
Mon entreprise m'a envoyé à Pékin.
Le dortoir
n'est pas encore prêt pour moi.
Sinon, je ne resterais pas ici.
Les travaux ont commencé avant que mon dortoir ne soit prêt.
Ils veulent que j'achète
des billets de train pour toute l'entreprise.
Permettez-moi de vous le dire.
Juste pour gagner cette petite subvention,
Je dois me lever aussi tôt
et font la queue pour acheter des billets pour les gens.
Ce n'est pas facile non plus.
Mais au moins, vous gagnez de l'argent.
Permettez-moi de vous poser une question.
Est-ce toujours le cas ?
Mon emploi du temps n'est pas très régulier.
Je ne veux rien dire d'autre.
Nous pouvons coopérer.
Vous pouvez vous faire de l'argent supplémentaire.
Permettez-moi de m'exprimer ainsi.
Se lever tôt pour moi
est une lutte énorme.
Puisque vous êtes debout à cette heure-ci de toute façon,
vous pouvez simplement vous rendre à la gare
et prendre des billets pour moi.
Je ne vous laisserai pas le faire gratuitement.
Je vous en donne 50 par voyage.
Un accord ?
Cinquante pour un voyage ?
Mais mon professeur
dort et s'éteint.
Son emploi du temps est très irrégulier.
Je crains de vous retarder.
Je pensais que vous trouviez le salaire trop bas.
Je comprends.
Que pensez-vous de ceci ?
Lorsque vous avez un horaire régulier,
me le faire savoir.
Je vous réserve ce travail.
D'accord ?
D'accord.
Je m'en vais.
Merci.
Ne le mentionnez pas.
Nous sommes colocataires. N'en parle pas.
Avec ce permis de séjour temporaire,
nous sommes désormais considérés comme des Pékinois.
Tout au plus, nous sommes...
les Pékinois temporaires.
Vous ne savez pas comment arrondir ?
Vous pouvez l'arrondir ?
Pourquoi pas ?
Faites-moi voir le vôtre.
Vous avez l'air tout à fait convenable.
Mais il n'a pas su capter votre charme.
[Nom : Xu Shengli]
Quel charme ?
Un charme adorable.
[Nom : Xu Shengli]
Qui est un abruti ?
A ce propos,
Comment se déroulent vos cours ?
Mon professeur
a un tempérament bizarre.
Il est un peu difficile à satisfaire.
Peut-être que vous n'avez pas fait quelque chose de bien.
Qu'est-ce que je n'ai pas bien fait ?
Tous les jours,
il parle et j'écris,
Je cuisine et il mange,
Je lis et il me gronde.
J'ai fait preuve de diligence,
et méticuleux.
Vous savez cuisiner ?
Attendez, qu'est-ce que vous voulez dire ?
Vous vous moquez de moi.
Je ne suis peut-être pas doué pour cela,
mais je peux encore le faire.
Avec vos compétences ?
Mes compétences
ont été apprises de vous.
Je cuisine certainement mieux que toi.
Très bien.
Tu es meilleur.
Se pourrait-il que le problème
dans l'alimentation ?
Si les gens ne mangent pas bien,
ils ont tendance à devenir irritables.
J'ai entendu parler de l'humeur matinale,
mais je n'ai jamais entendu parler de la tempérance alimentaire.
Il ne fait que manger.
Comment peut-il s'énerver à ce point ?
C'est là l'étendue de mes compétences.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Apprendre.
Apprendre ?
De qui dois-je m'inspirer ?
Essuyez-vous. Tu en as partout sur toi.
D'où vient votre professeur ?
Sichuan.
Ne comprenez-vous pas le principe
de satisfaire ses goûts ?
La cuisine du Sichuan ?
Bien sûr.
Alors j'apprendrai de vous.
Je suis de Wenzhou
et vous voulez apprendre
De la cuisine du Sichuan de ma part ?
J'apprendrai alors la cuisine de Wenzhou
de votre part
et j'ajouterai quelques piments.
Cela ne fonctionnera-t-il pas ?
Très bien.
D'accord.
Je me renseignerai plus tard
pour voir qui peut cuisiner la cuisine du Sichuan.
D'accord.
Vous êtes le meilleur.
Très bien.
Et vous ?
Comment se passe l'audition de votre troupe ?
Il s'est passé quelque chose ?
Dites-moi, qu'est-ce qui n'a pas marché ?
Ne demandez pas.
M. Zheng a payé mes frais de scolarité.
J'ai économisé de l'argent pour le rembourser,
mais Mme Zheng
nous a pris en flagrant délit.
Maintenant, regardez ce qui s'est passé.
M. Zheng a également été entraîné dans cette affaire.
Si vous voulez mon avis,
ce n'est pas si mal.
Je me sens toujours aussi mal.
Cela met M. Zheng dans une situation difficile.
Si vous vous sentez timide,
alors n'y allez pas.
Ne m'obligez pas à vous jeter dans le lac !
Très bien.
Je vais trouver une solution pour vous.
Permettez-moi de vous poser trois questions.
Premièrement,
M. Zheng est-il la personne
à laquelle Mme Zheng tient le plus ?
Bien sûr.
Deuxièmement,
vous et Mme Zheng
se parlent-ils souvent ?
Pas vraiment.
Troisièmement,
M. Zheng a-t-il l'habitude
s'occupe bien de vous ?
C'est exactement le problème.
Écoutez-moi.
La prochaine fois que vous irez,
s'habiller un peu plus sobrement.
Ne soyez pas trop tape-à-l'œil.
J'ai l'air tape-à-l'œil ?
Moi ?
Non.
Non, non, non.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Ce que je veux dire, c'est que...
Vous êtes déjà
très belle.
Vous...
Donc, si vous vous habillez ne serait-ce qu'un peu,
vous avez l'air vraiment,
très belle.
C'est la nature humaine
d'être jaloux.
D'autant plus que Mme Zheng
se préoccupe tant de M. Zheng.
Continuer.
Quoi qu'il en soit,
vous devez vous rapprocher
à Mme Zheng.
Même si vous voulez parler à M. Zheng,
vous devez passer par
Mme Zheng d'abord.
Pour un adulte,
Vous en savez beaucoup sur les femmes.
Tu as flirté avec beaucoup de filles
dans votre usine de poisson salé, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas eu à le faire.
Ils m'ont tous parlé en premier.
Quoi qu'il en soit, à partir de maintenant,
si quelque chose se produit,
Dites-le-moi.
Nous trouverons une solution ensemble.
Vous l'avez déjà dit.
Ne l'assumez pas tout seul.
Ce n'est pas grave. Je peux m'en occuper.
A ce propos,
que Gut Cook
ne vous a pas dérangé ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Laissez-le essayer.
J'ai encore beaucoup de spray au poivre.
Bon.
J'en ai d'autres si vous n'en avez plus.
Lorsque je suis arrivé à Pékin,
Je pensais que cette ville était immense.
Le simple fait de se rendre en classe prend
une heure et demie en bus.
Un aller-retour
est suffisante pour faire deux fois le tour de ma ville natale.
Mais après Kang Shunyin
a fait une telle scène,
J'ai une nouvelle compréhension
de l'immensité de Pékin.
Ici,
personne ne se soucie de votre folie
ou vos joies et vos peines.
C'est peut-être
une tolérance particulière.
C'est agréable.
On se sent libre.
Oui, c'est vrai.
À Pékin,
quelle que soit votre réussite,
cette grande ville
ne pense pas
tu es une grande affaire.
Si vous souhaitez simplement vous allonger,
Pékin
ne vous mettra pas à la porte non plus.
Personne ne se soucie de vous ici !
Mais tout le monde pose la question,
"Avez-vous mangé ?"
Que vous soyez un gros bonnet
ou un moins que rien,
ne vous prenez pas trop au sérieux.
Mais vous ne pouvez pas penser
vous n'êtes rien non plus.
C'est vrai.
Allez-vous rester à Pékin pour toujours ?
Je l'espère.
J'espère pouvoir en faire autant !
Lorsque nos permis de séjour temporaires
est renouvelée,
nous irons les chercher ensemble !
Zongbao,
Je voulais à l'origine
de revenir faire la sieste.
J'ai réalisé que Li Xiaobo
agit de manière très louche.
Il remettait secrètement de l'argent à quelqu'un.
Lui aussi se lève à l'aube.
Il ne ressemble pas à quelqu'un
qui fait un travail honnête.
Que voulez-vous dire par là ?
Êtes-vous en train de dire que
il n'est pas une bonne personne ?
I...
Je l'ai rencontré ce matin.
Il a dit qu'il s'était rendu à
acheter des billets de train.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un revendeur de billets ?
Non, non, non.
Il a dit que c'était pour...
Il a dit qu'il achetait pour son entreprise.
D'accord. Gardons un œil sur lui.
Il n'est tout simplement pas une bonne personne.
Zongbao.
Ajouter quelques piments supplémentaires.
Plus d'informations ?
Bien sûr.
Peu importe le nombre de poivrons que vous ajoutez,
ce ne sont que des légumes.
Zongbao, prépare des plats de viande,
d'accord ?
Ces derniers jours, j'ai...
Où allons-nous trouver de la viande ?
Vous payez ?
Mettons tous la main à la pâte.
Mon pantalon est sur le point de tomber.
Je veux aussi de la viande.
Vous êtes tous là ?
Vous êtes de retour ?
Chatter ?
Voyons ce qu'il en est.
Quels sont les bons plats que vous préparez ?
Faire sauter deux plats de légumes.
Mangeons ensemble.
C'est trop simple.
Pour nous, les hommes,
nous ne pouvons pas maltraiter notre estomac.
Nous avons besoin de plats de viande.
Juste à temps.
J'ajouterai un plat de viande pour vous.
Regardez.
Poulet rôti.
Désolé pour aujourd'hui.
C'est très bien.
Ici.
J'ai également reçu une bouteille d'alcool.
Je me suis levé trop tôt.
J'ai cherché une occasion
pour vous offrir à manger et à boire.
Mangez le poulet rôti tant qu'il est chaud.
Il se marie bien avec vos plats de légumes.
Très bien.
Vous êtes trop aimable.
Non, non. N'en parlez pas. Allez, viens.
Je vous laisse ceci.
Nous avons l'habitude de le boire aussi.
Je l'ai mis sur la table pour vous.
Il y a plus d'alcool.
Creuser dans.
-Vous êtes trop aimable.
Dépêchez-vous.
Regardez-le.
Une telle générosité.
Vous suivez ceux qui vous nourrissent.
Alors n'en mangez pas.
Remuer.
Pourquoi es-tu au lit ?
Venez manger avec nous.
Non, non.
J'ai déjà mangé.
Je ne me contenterai pas d'une cérémonie avec vous.
Rejoignez-nous.
Manger.
Je me lève trop tôt tous les jours.
Je manque de sommeil.
Je vais dormir.
Vous mangez.
S'endormir.
Tirez la couverture vers le haut.
Couvrez-vous le ventre.
Le sous-sol est humide.
Vous dormez. Dormir.
Merci, mon frère.
Il n'y a pas de quoi.
Eh bien, ce...
Je vais...
mélanger la sauce de trempage.
Déchiqueter le poulet.
D'accord.
Zongbao.
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense que
il veut juste utiliser du poulet rôti
pour nous faire taire.
Je vais préparer un peu plus de sauce
pour ouvrir
votre bouche.
Que ma bouche soit ouverte ou fermée,
il ne s'arrêtera pas
ma suspicion à son égard.
De quoi vous méfiez-vous ?
Toujours à se méfier de ceci et de cela.
Vous soupçonnez quelqu'un
qui entre dans la salle 108,
tout comme la façon dont
vous avez traité Xu Shengli à l'époque.
Non, à propos de Shengli...
Shengli !
Où allez-vous ? Tu ne manges pas ?
Shengli.
Cette...
GMS.
Je ne mange pas non plus, Zongbao.
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi ne manges-tu pas ?
Je viens de terminer le mélange de la sauce.
Même le poulet rôti ne peut pas me faire taire.
Très bien.
Vous ne mangez pas, hein ?
Je mangerai le poulet moi-même.
Cette...
Ce n'est pas du poulet rôti.
C'est un spécimen.
Ce n'est pas grave.
Si ce n'est pas le cas, je peux en emprunter un.
Rien ne presse.
Tu es la meilleure, maman.
Je raccroche.
Bonjour, Yan.
J'ai une faveur à vous demander.
Avez-vous
une machine à coudre de rechange ?
Puis-je l'emprunter pour quelques jours ?
Je veux modifier
quelques vêtements plus tard.
Merci, Yan.
D'accord.
Fait.
Vous n'êtes pas allé chez M. He ?
Je n'ai pas terminé la tâche
qu'il m'a confié.
Alors pourquoi ne pas vous dépêcher de partir ?
Cinq minutes ne changeront rien.
Regardez qui parle.
Nous sommes vendredi.
Tu n'as pas séché les cours toi aussi ?
Moi ?
Je voulais m'entraîner seul
à la maison aujourd'hui.
Y a-t-il un problème ?
Pratiquer seul à la maison
n'est pas aussi bonne que la pratique
au domicile de l'enseignant.
Quand il s'agit de chanter,
Vous pensez en savoir plus que moi ?
N'allez-vous pas
à cause de l'argent ?
Bien sûr que non.
Ne vous inquiétez pas
de l'argent.
Quoi ? Je n'en veux pas.
Il suffit de l'ouvrir pour s'en rendre compte.
Non.
Ouvrez-le.
Un pilon ?
Où l'avez-vous trouvé ?
Ne vous inquiétez pas pour cela.
En savoir plus sur les cuisses de poulet
que moi ?
Pourquoi ne le mangez-vous pas ?
J'en profiterai à mon retour.
Avez-vous mangé ?
Je l'ai fait.
J'ai mangé l'autre pilon.
Merci.
Il n'y a pas de quoi.
Les nouilles sont prêtes.
Venez manger
avant qu'il ne s'agglutine.
A venir.
L'odeur est bonne.
Regardez.
Un pilon ?
J'en ai un aussi.
Vous mangez le vôtre, je mangerai le mien.
Nous mangerons chacun notre part.
D'accord.
Un pour chacun d'entre nous.
Il sent tellement bon.
Attention, c'est chaud. Mangez lentement.
Est-il trop fade ?
C'est juste ce qu'il faut.
Votre gorge ne peut pas supporter
salée de toute façon.
C'est très attentionné.
A ce propos,
Vous pratiquez le chant tous les jours.
Votre gorge le supporte-t-elle ?
Ce n'est pas grave.
Mais en général,
Je dois prendre soin de ma voix.
Liangliang m'a dit aujourd'hui
que leur bar est à la recherche d'un chanteur.
Voulez-vous essayer ?
Vous pouvez aussi pratiquer et gagner de l'argent.
Ils embauchent des chanteurs pop,
n'est-ce pas ?
Chanter des chansons folkloriques et des chansons pop
sont très différentes.
Si je chante trop de pop,
mon placement vocal
pourrait facilement changer.
Et si vous passiez à la boisson gazeuse ?
Regardez,
tant d'étoiles
chanter pop.
Ils gagnent à la fois de l'argent et de la notoriété.
Mais chanter des chansons folkloriques
et de rejoindre la troupe
c'est pourquoi je suis venu à Pékin.
Je ne peux pas abandonner pour de l'argent.
Que ferez-vous si vous ne pouvez pas
entrer dans la troupe ?
Et si personne ne
vous engage pour agir ?
Ensuite, je continuerai jusqu'à la fin.
Je ne crois pas
personne ne m'engagera jamais.
Moi aussi.
Mangez le pilon.
Allez, viens.
Santé avec des pilons.
-C'est tellement bon.
-Si bon.
Prenez un pilon pour vous rafraîchir.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Un de mes amis m'a dit,
"Bien manger permet de garder la tête froide".
J'ai acheté ces poivrons erjingtiao
tôt ce matin.
Je n'ai pas osé les faire trop cuire
pendant une seconde.
Qui avez-vous
l'a appris ?
Un ami...
d'un ami.
Je veux dire..,
qui avez-vous appris
vos astuces pour parler gentiment
de ?
Alors je vais vous dire la vérité.
Je l'ai appris de
"La légende des héros du Condor".
Vous me traitez comme Hong Qigong ?
Vous préparez un repas,
acheter un poulet rôti,
et vous pensez m'avoir convaincu ?
Il n'y a pas que le poulet rôti.
Il y a aussi ceci.
Vous me connaissez.
Je parle avant de penser.
Les mots entrent dans mes oreilles,
et je ne les digère pas d'abord.
Mais le plus important
c'est que j'ai enfreint les règles.
Vous avez dit que je n'étais pas autorisé à
toucher quoi que ce soit,
mais je... J'ai encore touché
vos choses les plus importantes.
Votre
des idées créatives,
vos mots,
et vos personnages.
Prenez ceci.
À l'avenir, si quelqu'un ici
ne respecte pas les règles,
vous pouvez les battre sans crainte.
Comment cela se passe-t-il ?
Est-ce que ça va ?
Pour la qualifier d'authentique
serait de la flatterie.
Ce plat du Sichuan
a la forme
mais n'a pas l'esprit de la cuisine du Sichuan.
Compris.
Je m'efforcerai d'obtenir les deux formes
et l'esprit la prochaine fois.
Tu es un enfant.
Vous êtes si intrigant.
Ne dites pas cela.
Si vous mangez bien,
vous serez de bonne humeur.
Si vous êtes de bonne humeur,
l'inspiration coulera comme une source.
Alors votre écriture ne sera-t-elle pas
de mieux en mieux ?
Ce bâton batteur de chiens...
est pratique.
Ce n'est qu'un bâton.
Ce n'est pas un bâton pour battre les chiens.
Je ne frappe pas les gens.
Je ne bats que des chiens.
La logique à ce stade
doit être rédigée de cette manière.
Répétez cela.
Il doit être rédigé comme suit
à cette partie.
D'accord.
Fermez la porte et battez le chien !
Battre le chien.
Je vais battre le chien.
Battez-moi... Tu ne peux pas m'attraper !
-Je le ferai.
Je vais te frapper.
Allez, viens.
Je vais battre le chien.
Venez ici.
Venez par ici.
Ne vous mettez pas en colère.
Donnez-le-moi.
Je vous laisserai me frapper.
Donnez-le moi !
-Je te laisserai me frapper.
Je vous laisserai me frapper.
Frappez-moi. Continue.
Maître, frappez-moi.
D'accord.
Continuez à écrire.
Mme Zheng,
à partir de maintenant,
Je viendrai un peu plus tôt avant le cours.
Si vous avez besoin d'aide
avec quoi que ce soit,
Dites-le-moi.
Je peux tout faire.
Il n'y a pas grand-chose à faire.
Les tâches habituelles.
Je peux m'en occuper moi-même.
Mais il n'y a pas de problème à venir plus tôt.
Vous pouvez nous rejoindre
pour un repas.
Mme Zheng,
ta tenue est très belle aujourd'hui.
Je le porte depuis des années.
Ma mère n'arrêtait pas de me dire
pour vous demander
quel type de vêtements
et les styles
vous aimez.
Nous avons un nouveau lot
de beaux tissus récemment.
Elle veut te confectionner quelques tenues.
Dis à ta mère de ne pas s'embêter.
Je porte ce que je veux,
et je n'aime pas sortir.
Ta mère fait-elle
tous les vêtements que vous portez ?
J'aime lire les magazines de mode.
Si je vois
un style que j'aime,
Je l'écris
et demander à ma mère de le faire.
En fait, je
a apporté quelque chose
avec moi aujourd'hui.
Regardez, Mme Zheng.
Ma mère vient de le faire.
J'ai estimé vos mensurations.
Voyez s'il convient.
Oh...
C'est déjà fait ?
Wow,
Ta mère est extraordinaire.
Cette...
C'est très beau.
Ta mère est incroyable.
Il y a aussi une jupe.
S'il ne convient pas,
Je le reprendrai et le modifierai.
C'est un ensemble de deux pièces ?
Cette...
C'est très coloré.
Est-ce trop voyant pour moi ?
Pas du tout.
Il vous convient parfaitement.
Il convient à votre élégance.
C'est très classe.
Vraiment ?
Est-ce que je...
Est-ce que
sont-elles bonnes ?
Il est superbe.
Pourquoi ne pas l'essayer ?
Je vais essayer.
Comment cela se passe-t-il ?
-Magnifique, Mme Zheng.
-C'est beau, non ?
C'est charmant.
Comment sont les épaules ?
Si cela ne convient pas, dites-le moi,
et je le modifierai.
Il s'adapte parfaitement.
Regardez, ces épaulettes
me donne l'impression que ma tête est plus petite.
Vous savez aussi retoucher les vêtements ?
Un peu.
Vous êtes si habile.
Je suis heureux que vous l'aimiez.
Je l'adore.
Qui...
De qui s'agit-il ?
C'est Mme Zheng.
Non.
C'est une superstar.
Une superstar !
Vous n'êtes jamais sérieux.
Il a l'air si bon.
Ce sont de nouveaux vêtements que vous avez achetés ?
La mère de Zhuang Zhuang l'a préparé pour moi.
La mère de Zhuang Zhuang l'a fait ?
Zhuang Zhuang,
demande à ta mère d'en faire un pour moi aussi.
Bien sûr.
Pour que je puisse
être digne de ma femme.
Il n'y a pas de problème.
J'ai vu des milliers de belles filles,
mais tu es la seule à être la plus belle.
C'est très beau.
N'ai-je pas l'air en forme d'habitude ?
Tu as toujours l'air en pleine forme.
Mais aujourd'hui, vous êtes particulièrement éblouissante.
[Gare de Pékin]
[Billets]
Bonjour.
Un billet pour Guangzhou, s'il vous plaît.
223 yuans.
[Salle des billets]
Bonjour.
Je veux un billet pour Nanchang.
Nanchang.
Bonjour.
Dix billets assis pour le train 134
de Pékin à Shanghai.
Pourquoi en avez-vous besoin d'autant ?
Mon entreprise part en voyage d'affaires.
Ils m'ont demandé d'acheter des billets.
Quelle entreprise ?
Attendez un instant.
Voici la lettre de présentation.
1 170 yuans.
D'accord.
[Salle des billets]
-Dix billets.
-Merci.
Il n'y a pas de quoi.
[Billetterie]
Enfant.
Où est l'argent ?
Je t'ai dit de l'apporter la semaine dernière ?
-Collectionner les harnais !
-Où est l'argent ?
Est-il dans votre poche ?
Où avez-vous mis l'argent ?
Pas dans la poche.
Ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
Où est l'argent ?
L'argent que vous avez gagné.
L'argent.
Pourquoi intimidez-vous une personne handicapée ?
Êtes-vous seulement humains tous les deux ?
Cela ne vous regarde pas.
Je vais te tuer !
Il est fou. Courir.
Il est fou.
Je vais te tuer !
I...
Ça va, petit ?
Venez ici.
Vous allez bien ?
Où habitez-vous ?
Je vous entends.
Vous entendez un peu ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un appareil auditif ?
Cochlée artificielle.
Artificiel quoi ?
[Cochléaire artificiel]
Cochléaire.
Cochlée artificielle ?
[Cochléaire artificiel. Mettez-le dedans]
(Et je peux entendre.)
Vraiment ?
Comment avez-vous
devenir sourd ?
[J'ai eu de la fièvre quand j'étais jeune]
[J'ai eu de la fièvre quand j'étais jeune
et je suis devenu sourd].
(Je ne pouvais plus parler après cela.)
Vous êtes d'abord sourd, puis muet ?
Où l'avez-vous fait faire ?
[A Pékin].
Enfant,
écrivez tout ce que vous savez
pour moi.
Quel hôpital ? Quel spécialiste ?
[Hôpital de l'Association de Pékin
Département ENT]
[Médecin traitant Zhang Jicong]
Enfant,
combien cela a-t-il coûté ?
Pour la première fois seul,
80 000 yuans ?
Comme un coup de tonnerre,
Moi, un sujet loyal qui défend le pays,
sortir du manoir de Tianbo.
Une couronne d'or pèse sur mes tempes.
L'armure de fer d'autrefois,
J'ai remis mon corps en place.
[Seasons Change Hostel]
Des rangées de montagnes vertes
sont étroitement liés.
De près...
-Viens, Zhuang Zhuang.
-Ce nez.
Venez, faites une pause.
Nous venons de commencer. Nous ne sommes pas fatigués.
Qui n'est pas fatigué ?
Même si vous ne l'êtes pas, elle l'est.
Venez manger des fruits.
Asseyez-vous.
S'asseoir.
Merci, Madame Zheng.
Ici.
Prenez une mandarine.
Zhuang Zhuang,
Pourquoi avez-vous réservé ?
si peu de cours ces derniers temps ?
I...
En ce qui concerne les frais de scolarité,
nous vous laissons nous être redevables,
Et pourtant, vous nous faites ce coup-là
et ne plus venir en classe.
Zhuang Zhuang,
Je pense que vous cherchez des petits boulots
partout à Pékin
n'est pas une solution à long terme.
Ce n'est pas sûr non plus.
[Yue Ru]
Il s'agit d'un designer qu'un de mes amis
avec qui j'ai déjà travaillé.
Il a dit que ce designer
[Yue Ru]
est très créatif.
[Ruhua Costume Company]
Apparemment, il a créé des vêtements
pour de nombreuses étoiles
et des chanteurs.
Je vois que les choses
cette entreprise conçoit
sont tous très tendance.
Il se trouve que ce designer
a besoin d'un assistant,
Je vous ai donc recommandé
à lui.
Me recommandez-vous d'y travailler ?
Oui.
Je me disais
vous pouvez essayer
si vous en avez besoin.
S'il n'est pas adapté,
Je ne vous forcerai pas.
J'en ai besoin.
J'en ai vraiment besoin.
Une fois que vous avez
un revenu stable,
votre famille se sentira à l'aise.
Vous n'avez pas à vous inquiéter
sur les frais d'inscription non plus.
Assistez simplement à vos cours,
et ne te laisse pas abattre
Les attentes de M. Zheng à votre égard.
N'est-ce pas, M. Zheng ?
Mme Zheng,
vous êtes très compréhensif.
Merci, Madame Zheng.
Pourquoi pleures-tu ?
A partir de maintenant,
travailler dur et chanter bien.
Réussir
est le meilleur remboursement pour nous.
Je le ferai.
Maman. Maman.
Papa a envoyé une lettre.
[Lettre de Guo Zongbao]
Maman,
pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi pleurez-vous ?
Maman.
Le père a dit,
l'année prochaine,
il vous emmènera
vers Pékin
pour une intervention chirurgicale.
Il trouvera les meilleurs experts
dans le pays.
Maman,
tu pourras bientôt parler.
Vous devriez être heureux.
Je suis heureux. Heureux.
Maman.
Le père a également déclaré
il gagne bien sa vie
à Pékin.
I...
Parfois, ils ne peuvent pas dormir la nuit.
Je pense à la taille de Pékin.
Papa est tellement capable.
Il peut jouer à Pékin.
Quand je serai grand,
Je rejoindrai papa
d'agir à Pékin.
Papa te manque-t-il ?
Maman.
L'autre jour à l'école,
nous avons eu un spectacle.
J'ai joué un sketch.
Le principal
a dit que c'était génial.
J'ai dit au directeur
c'est de famille.
Merci.
[Billetterie]
Regardez-le.
Désolé.
Je suis désolée, je suis désolée.
Ce n'est pas nécessaire. Je le ferai moi-même.
Il n'y a pas de problème.
[De Pékin à Nanjing]
Sérieusement.
Vos billets sont-ils faux ?
Je vous vois ici depuis des jours.
Je vous préviens.
Nous sommes tous des vendeurs à la sauvette.
Ne vous mêlez pas de mes affaires.
J'achète pour mon entreprise.
Vous...
Si curieux. Quelle malchance.
Se perdre.
Attention, tout le monde.
Quelqu'un vend des faux billets ici !
[Billetterie]
[Salle des billets]
[Entrez dans la gare avec votre billet]
[Contrôle de sécurité]
-Merci.
Officier.
J'ai vu un homme
portant une chemise blanche,
portant un sac à bandoulière noir,
et détenant un lot de billets.
Il mesurait à peu près cette taille.
Je pense qu'il s'agit d'un revendeur.
Il est parti par là.
Je suis d'accord avec vous. Merci pour ces informations.
Besoin de billets ?
Non.
Vous les avez déjà, n'est-ce pas ?
Oui.
D'accord.
Mesdames.
Où allez-vous ? Besoin de billets ?
Non, non, non.
Nous les avons achetés nous-mêmes.
Copain.
Où allez-vous ?
Besoin de billets ?
Vous les avez déjà ?
Maman.
Il n'y a qu'un seul train
à Jiangxi.
Avez-vous obtenu des billets ?
Permettez-moi de vérifier.
Il n'y a rien ici non plus.
Cette...
Madame,
où allez-vous ?
Nanchang.
J'ai des billets.
J'ai des billets pour tous les pays.
Le voulez-vous ?
-Vraiment ?
Voyons ce qu'il en est.
[De Pékin à Nanjing]
Regardez. Le billet est bon.
D'accord. Donnez-m'en deux.
Combien ?
200 yuans chacun.
200 ?
Au guichet,
il n'est que de 80 et quelques.
Gardez-le à l'écart.
Si vous ne pouvez pas vous le permettre,
se rendre à la fenêtre.
Non, regardez.
Mon beau-père est malade.
Je dois y retourner aujourd'hui.
Ils ont dit à la fenêtre
qu'il n'y a plus de billets.
Les gens viennent ici pour acheter des billets
pour les questions urgentes.
Je ne peux pas vous vendre sans argent.
Non, non, monsieur.
Non, non.
Parlons-en.
Que faites-vous ?
Ces billets ne sont-ils pas
achetés pour votre entreprise ?
Vous les avez achetés ?
Allez, donnez-moi les billets.
Non, il faut d'abord l'expliquer clairement.
Jeune homme,
avez-vous
billets pour Nanchang ?
Non.
Oui,
J'ai des billets pour Nanchang.
Très bien.
S'il vous plaît, vendez-m'en deux.
Mon beau-père est malade.
Ils ont dit qu'il n'y avait plus de billets
au comptoir.
Nous ne vendons rien. Nous ne pouvons pas.
Ils sont destinés à notre entreprise.
Combien a-t-il dit
un billet coûte-t-il ?
200.
Combien en faut-il ?
Je vous les vendrai à leur valeur nominale.
Il m'en faut deux.
Maman, prends le billet.
Jeune homme,
Je ne te laisserai pas faire ça pour rien.
180.
Ce n'est pas nécessaire. 170, c'est très bien.
Nous vous remercions.
Maman, allons-y.
Dépêchez-vous de partir.
Vous êtes une véritable escroquerie !
Dépêche-toi. Allons-y, maman.
Le temps presse.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez fini d'être un bon samaritain ?
Avez-vous perdu la tête ?
Je t'ai fait venir ici pour gagner de l'argent.
Pourquoi vous opposez-vous à moi sur ce point ?
Cela a-t-il un rapport avec l'argent ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
N'avez-vous pas dit
il s'agissait de billets pour l'entreprise ?
C'est ce qu'on appelle le scalping.
D'accord, d'accord. C'est vous le patron.
Pouvons-nous maintenir le taux à un niveau bas ?
J'abandonne.
Donnez-moi les billets.
Non.
Je les ai payés.
Pourquoi ne me les donnez-vous pas ?
Alors je vous donnerai l'argent.
Je ne veux pas d'argent. Je veux les billets.
Allez, donnez-moi les billets.
-Arrêtez de tirer.
Je vais crier.
Je crie.
D'accord, d'accord. C'est bon.
Donnez-moi l'argent. Donnez-le-moi.
Je ne comprends pas.
À quoi pensez-vous ?
Vous gagnez si peu d'argent,
et il n'a même pas réchauffé votre poche.
Quel est l'intérêt ?
Pas étonnant que vous soyez un artiste.
Qu'y a-t-il de mal à faire de l'art ?
Je préfère mourir de faim
que de prendre votre argent !
Fermez-la. Donnez-moi l'argent.
Ne bougez pas, tous les deux.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Il... Il revend illégalement.
Silence !
Nous le saurons une fois l'enquête terminée.